1) Napisz funkcję, która przyjmuje listę liczb całkowitych i zwraca sumę wszystkich parzystych liczb w tej liście.
2) Napisz funkcję, która przyjmuje string i zwraca nowy string, w którym wszystkie wielkie litery są zamienione na małe, a małe na wielkie.
3) Napisz funkcję, która przyjmuje słownik i filtruje go, pozostawiając tylko te elementy, których wartości są liczbami parzystymi.
4) Napisz funkcję, która przyjmuje exponent i zwraca funkcję, która podnosi podaną liczbę do potęgi określonej przez ten exponent.
5) Napisz funkcję, która dzieli listę na części o określonej maksymalnej długości.
6) Napisz funkcję, która przyjmuje listę i funkcję, a następnie zwraca nową listę, gdzie każdy element jest wynikiem zastosowania funkcji do dotychczasowych elementów.
7) Napisz funkcję, która łączy dowolną liczbę słowników w jeden słownik, gdzie wartości dla powtarzających się kluczy są sumowane.
8) Napisz funkcję, która zwraca najczęściej występujący element w liście. W przypadku remisu zwróć jeden z nich.
9) Napisz funkcję, która przyjmuje listę krotek i zwraca listę, w której każdy element jest wynikiem zastosowania funkcji do elementów krotek.
10) Napisz funkcję, która generuje wszystkie permutacje elementów listy.